# Домашние задания по курсу «Сеть, сетевые протоколы и Bash»

В этом репозитории расположены ваши домашние задания к каждой лекции. 

Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке.

Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).


## Модуль 4: Сеть и сетевые протоколы	

4.1[x] [Модель OSI/ISO. Обзор сетевых протоколов](4-01.md). [Дополнительная информация по модели OSI](4-01-osi.md)

4.2[x] [L2-сеть](4-02.md)

4.3[x] [L3-сеть](4-03.md)

4.4[x] [L4-сеть](4-04.md)

4.5[x] [Firewall](4-09.md)

4.6[x] [NAT](4-05.md)

4.7[x] [VPN](4-06.md)

4.8[x] [Высокоуровневые сетевые протоколы](4-07.md)

4.9[x] [Траблшутинг](4-08.md)

4.10[x] [DHCP, PXE](4-10.md)

4.11[x] [DNS](4-11.md)

4.12[x] [HTTP/HTTPS](4-12.md)

4.13[x] [IPv6](4-13.md)

[Дополнительное задание по воркшопу "Построение сети в Cisco Packet Tracer"](https://github.com/netology-code/snet-homeworks/blob/snet-18/extratask_workshop.md)

		
## Модуль 5: Программирование на Bash

5.1[x] [Программирование на Bash. Переменные и условные операторы](5-01.md)

5.2[x] [Программирование на Bash. Циклы и функции](5-02.md)

5.3[x] [Regexp и их использование для синтаксического анализа](5-03.md)

5.4[x] [Полезные утилиты. Работа с текстом и поиском](5-04.md)

5.5[x] [Разбор скриптов и написание своих скриптов. Linter. Shell check](5-05.md)

Скрипты к лекции 5.5 можно посмотреть [здесь](https://github.com/netology-code/snet-homeworks/tree/snet-18/5-05)
